## NEWORK

## ВНЕРАБОТЫ

### Данный проект разработан в качестве дипломной работы курса "Android-разработчик с нуля" в университете «Нетология» (Общество с ограниченной ответственностью «Нетология»). Проект представляет из себя социальную сеть в которой пользователи могут созадавать посты с медиа(изображения, видео и аудио) и указанием локации. Так же есть возможность создавать посты типа "События" с указанием места и времени проведения события. Пользователи так же могут в своем профиле указывать места своей работы.

### Инструменты и технологии используемые в проекте.
- Архитектура MVVM
- Библиотеки:
    - Material Design
    - ROOM
    - OKHTTP
    - Retrofit
    - Hilt
    - LiveData, Flow
    - Coroutines
    - YandexMapsMobile
    - ImagePicker, Glide
    - Avatarview - //https://github.com/GetStream/avatarview-android

## Основы интерфейса

### Интерфейс разработан на основе дизайна разработанного на в Figma ( https://www.figma.com/file/8z1sV6KIf6Sc1y02TrY2XS/Nmedia?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=P0JIwE4Xj28DOx61-1 )

## Основной экран приложения.
### Содержит нижнее меню с тремя кнопками переключения между экранами "Посты", "События", "Пользователи", а так же кнопку в верхнем меню для входа(регистрации) в приложение или, если пользователь авторизован, кнопку перехода на экран просмтора профиля пользователя.

снимок посты/события/пользователи

Можно ставить реакции "лайка" для понравившихся постов, и следить за их количеством.
Так же можно поделится текстом поста по электронной почте или иным способом.

### При нажатии на пост/событие/пользователя можно попасть на расширенную карточку с описанием поста/события/пользователя

снимок деталей посты/события/пользователи

### При создании поста можно выбирать медиа контент, упомянутых пользователей, точку геолокации

снимок деталей посты/события/пользователи

### При создании события можно выбрать, медиа контент, дату, время и тип события (в живую или в сети) и людей кто будет спикерами на мероприятии, место проведения события.
Скриншоты

### Экраны входа и регистрации пользователя
При регистрации есть возможность указать имя пользователя которое будет отображаться у других, и выбор аватара пользователя

### На эркране деталей о пользователе есть вкладки с его постами и местами работы. 
Если пользователь авторизован, то он может добавлять или удалять свои места работы.

скриншоты
